---
id: 24039011-6ad7-4d2a-8985-9b4c160e333d
blueprint: trainer
title: 'Шустев Дмитрий Александрович'
name: Дмитрий
second_name: Александрович
last_name: Шустев
content_markdown: |-
  **Категория:** СТАНДАРТ

  **Специализация:**
  - Обучение плаванию с нуля для детей и взрослых
  - Преодоление водобязни и обучение правильному дыханию
  - Постановка и коррективка всех стилей плавания

  **Опыт:** 2 года

  **Образование и сертификаты:**
  - КФУ В.И.Вернадского, Факультет медицинской реабилитации физической культуры и спорта, направление Физическая культура, 2025 г.
localPhotoPath: trainers/sustev.jpg
position:
  - trener-akva-zony
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1752747400
---
